---
title: '王者荣耀，那年花开月正圆以及High Sierra'
date: 2017-09-30 10:52:33
tags: [Daily, Thinking]
valine: true
---

本文链接: http://mervynfang.com/2017/09/30/201709/wzrynnhk/

王者荣耀，确实是一个现象级的游戏，毋庸置疑。日活 8000 万，1 天皮肤流水 1.5 个亿，最近逼得马云也把阿里游戏独立成事业群了，并且把之前网易游戏的 COO 以及 云风给挖过去了，团队很强。也有人拿出阿里说不做游戏的事情出来说事，还有说 KPI 导向并不适合做游戏，阿里这么大一家公司，还是能够做好游戏的，但就像百度外卖进场一样，在行业巨头的面前，其实是很难的，需要很长的一段时间。腾讯游戏从 04 年的对站厅到现在的王者荣耀，并不是没有一段过程的。

<!-- more -->

王者荣耀这款现象级的 MOBA 游戏，其实也未能避免进入历史的车轮中。自身的努力很重要，但也要考虑到历史的行程。随着时间的发展，用户的新鲜感过去，新用户增长饱和以及一些新的游戏的冲击，王者荣耀总有一天会下来神坛的，但是，它已经在中国游戏的发展史上写下了一笔，浓墨重彩的。

历史就是这样，你再厉害，最后也不过变成史书上的一句话，但现在可能会变成百科继续流传下去。科技其实也能够改变历史的方式。但更多的其实也便消逝在历史的长河中，无烟无影。怎么突然感伤起来了。

听到王者荣耀也便比较早，玩的时候也便是 16 年 11 月了。那时候玩的人也便多了起来。对游戏还是有我自己的理解的，包括到现在的出装，战术，都知道一些。只是可能年纪大了吧，操作有时候更不上，更不喜欢那种匹配的算法，以及游戏中队友之间一些不好的体验，所以基本上都是中午的时间吃晚饭，五黑。段位也落在上赛季的铂金，这赛季的钻石，也因为这个赛季增加了一个段位吧，所以自己就上去了，看来自己的水平就是这样了。

英雄有 70 个，就差一个武则天，正在夺宝之中。铭文有 85 个，差不多三套吧，法师，射手，战士，暴击基本都有了，总共要做 10 套基本才适用所有的英雄。这种 10 套其实很多都是重叠的，其实三套我已经拆分成 8 套了，其实最后总共有差不多 140 个就够了，加多肉的，攻速和百穿，有强迫症的人总看不得缺少了哪一套铭文或者是混合用的，所以就想养成把它做好，其实也是很快的。

但素，最近确实也觉得很心累了，跟同事们也都觉得，本来一天高高兴兴，打了个游戏就不高兴了。本来为了快乐搞得不快乐，为什么人总这么傻呢。所以，也便没事开开黑，收集东西做做铭文，其实就够了。不然按我操作，差不多得上多一个大段位吧。但是，这种上上下下的，其实会让人心累的，所以为了保持快乐，还是不要打排位。4 个月，130 场，不多吧。而且玩五黑套路的，也挺难的，经常玩不过。

所以啊，弃坑是必然的，只是时间问题。

腾讯视频那年花开月正圆热播，前面看了几集，还不错，就继续看下来了，虽然剧本比较扯且虐心，虽然剧里莫名人就死了，但是，我是 VIP 啊。可以提前看两集，不错，不错。也通过这个去加快王者荣耀的弃坑过程吧。

不过演技也确实爆炸，不过想想，孙俪任重何润东，还有老戏骨们，这些都是多老的人了啊。还好陈晓比较年轻。想想现在的一些小鲜肉演的剧，根本就没法看，颜值确实高，但演技差啊。还有什么 PS 和一二三四五六七的，实在是太烂了。腾讯视频今年还有一部如懿传，周迅和霍建华主演，应该也是不错的。欢迎上腾讯视频观看，充个会员体验更佳哦。我个人应该是不会看的，对这种宫斗剧没啥感觉。

我的 Mac High Sierra 终于升级成功了，应该是苹果 CDN 放错文件了，大 Mac 比较后面下就没有问题，然后不断地去刷 CDN，小 Mac 的也顺利升级成功，没有兼容的问题，ioa 也能正常使用，这样最好了。上次出了个问题，导致这里我要谨慎点升级了。于是，就好好开发吧😂 ，不然还想怎样。

今天就是 9 月 30 日了，整个国庆假期最美好的一天。明天开始就要开始感叹假期一天比一天少了。珍惜时光吧。然后也好好休假。

祝双节快乐！